اناري هذا الحب كيتو كيا
حسبتوا ساهل وشدفيا
غرقت فعيونوا وانت سبابي
قلب لي راسي ومادرت حسابي
اناري هذا الحب كيتو كيا
حسبتوا ساهل وشدفيا
غرقت فعيونوا وانت سبابي
قلب لي راسي ومادرت حسابي
درتك محبوبي
وفتحت لك قلبي
تكوني حلالي
يالزين ديالي
غير امر واطلب
حبك راه غلب
امتى تجيني
معاك نكمل ديني
سلب مني عقلي والناس شاهدين
ديما على لساني وكلهم عارفين
مابقى منخبي قلبي كيموت
نديرك فداري لايفوت الفوت
شفتي غرامك مادار فيا
شاوري قلبك وردي عليا
كل دقيقة بلابيك صعيبة
تمحنت غير حاولي تبقاي قريبة
شفتي غرامك مادار فيا
شاوري قلبك وردي عليا
كل دقيقة بلابيك صعيبة
تمحنت غير حاولي تبقاي قريبة
درتك محبوبي
وفتحت لك قلبي
تكوني حلالي
يالزين ديالي
غير امر واطلب
حبك راه غلب
امتى تجيني
معاك نكمل ديني